# Webpack React Starter

🚀 **Webpack React Starter** — это готовый шаблон для быстрого старта разработки React-приложений с использованием Webpack. Этот проект включает в себя предварительно настроенную сборку для разработки и production, поддержку TypeScript, Sass, PostCSS и других современных инструментов.

## Особенности

- ⚛️ **React 19** — последняя версия React для создания пользовательских интерфейсов.
- 🛠️ **Webpack 5** — мощный сборщик модулей с поддержкой горячей перезагрузки (HMR).
- 📦 **TypeScript** — поддержка TypeScript для написания типизированного кода.
- 🎨 **Sass** — препроцессор CSS для удобной работы со стилями.
- 🖌️ **PostCSS** — автоматическая обработка CSS (автопрефиксы, минификация и т.д.).
- 📂 **Оптимизированная структура проекта** — удобная организация файлов и папок.

## Структура проекта
webpack-react-starter/  
├── dist/ # Собранные файлы для production  
├── node_modules/ # Установленные зависимости  
├── public/ # Статические файлы (например, index.html)  
├── src/ # Исходный код приложения  
│ ├── assets/ # Ресурсы (шрифты, изображения и т.д.)  
│ ├── fonts/ # Шрифты  
│ ├── images/ # Изображения   
│ └── index.tsx # Точка входа в приложение   
├── webpack/ # Конфигурация Webpack  
│ ├── webpack.common.js # Общие настройки Webpack   
│ ├── webpack.config.js # Основной конфигурационный файл  
│ ├── webpack.dev.js # Настройки для разработки  
│ └── webpack.prod.js # Настройки для production-сборки  
├── .gitignore # Файл для игнорирования ненужных файлов в Git  
├── package.json # Зависимости и скрипты проекта  
├── postcss.config.js # Конфигурация PostCSS  
├── README.md # Этот файл  
└── tsconfig.json # Конфигурация TypeScript  

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/SofiiaGudenko/webpack-react-starter.git
   cd webpack-react-starter

2. **Установите зависимости:**
   ```bash
   npm install

3. **Запуск в режиме разработки:**

   ```bash
   npm run start

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.

4. **Сборка для production:**
   ```bash
   npm run build

Собранные файлы будут размещены в папке dist/.

## Используемые технологии
**React** — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.

**Webpack** — сборщик модулей для JavaScript и других ресурсов.

**TypeScript** — язык программирования для добавления типов в JavaScript.

**Sass** — препроцессор CSS для написания стилей.

**PostCSS** — инструмент для автоматизации работы с CSS.

**Babel** — транспиляция современного JavaScript в код, поддерживаемый старыми браузерами.

***Скрипты***  
```bash
npm run start #запуск development-сервера.
npm run build #сборка проекта для production.
